Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Mace
ko: 전투적인 오디네이터 둔기

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Bow
ko: 전투적인 오디네이터 활

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Axe
ko: 전투적인 오디네이터 도끼

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Greatsword
ko: 전투적인 오디네이터 대검

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Maul
ko: 전투적인 오디네이터 전투망치

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Battle Axe
ko: 전투적인 오디네이터 전투도끼

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Girdle
ko: 애쉬랜더 복대

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Gauntlets
ko: 애쉬랜더 건틀렛

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Sabatons
ko: 애쉬랜더 쇠구두

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Pauldrons
ko: 애쉬랜더 견갑

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Greaves
ko: 애쉬랜더 각갑

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Helm
ko: 애쉬랜더 투구

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Cuirass
ko: 애쉬랜더 흉갑

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Belt
ko: 애쉬랜더 벨트

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Bracers
ko: 애쉬랜더 팔목보호대

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Boots
ko: 애쉬랜더 장화

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Arm Cops
ko: 애쉬랜더 어깨보호대

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Guards
ko: 애쉬랜더 다리보호대

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Helmet
ko: 애쉬랜더 머리보호대

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Jack
ko: 애쉬랜더 가죽 갑옷

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Robe
ko: 애쉬랜더 로브

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Belt
ko: 전투적인 오디네이터 벨트

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Sash
ko: 전투적인 오디네이터 허리띠

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Sash
ko: 애쉬랜더 허리띠

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Gloves
ko: 애쉬랜더 장갑

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Shoes
ko: 애쉬랜더 신발

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Epaulets
ko: 애쉬랜더 어깨장식

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Breeches
ko: 애쉬랜더 바지

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Hat
ko: 애쉬랜더 모자

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Jerkin
ko: 애쉬랜더 조끼

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Girdle
ko: 전투적인 오디네이터 복대

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Robe
ko: 전투적인 오디네이터 로브

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Gloves
ko: 전투적인 오디네이터 장갑

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Shoes
ko: 전투적인 오디네이터 신발

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Epaulets
ko: 전투적인 오디네이터 어깨장식

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Breeches
ko: 전투적인 오디네이터 바지

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Hat
ko: 전투적인 오디네이터 모자

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Jerkin
ko: 전투적인 오디네이터 조끼

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Bracers
ko: 전투적인 오디네이터 팔목보호대

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Boots
ko: 전투적인 오디네이터 장화

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Arm Cops
ko: 전투적인 오디네이터 어깨보호대

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Guards
ko: 전투적인 오디네이터 다리보호대

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Helmet
ko: 전투적인 오디네이터 머리보호대

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Jack
ko: 전투적인 오디네이터 가죽 갑옷

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Gauntlets
ko: 전투적인 오디네이터 건틀렛

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Sabatons
ko: 전투적인 오디네이터 쇠구두

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Pauldrons
ko: 전투적인 오디네이터 견갑

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Greaves
ko: 전투적인 오디네이터 각갑

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Helm
ko: 전투적인 오디네이터 투구

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Militant Ordinator Cuirass
ko: 전투적인 오디네이터 흉갑

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Robe
ko: 부얀트 아미거 로브

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Gauntlets
ko: 부얀트 아미거 건틀렛

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Sabatons
ko: 부얀트 아미거 쇠구두

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Girdle
ko: 부얀트 아미거 복대

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Pauldrons
ko: 부얀트 아미거 견갑

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Greaves
ko: 부얀트 아미거 각갑

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Helm
ko: 부얀트 아미거 투구

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Cuirass
ko: 부얀트 아미거 흉갑

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Bracers
ko: 부얀트 아미거 팔목보호대

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Boots
ko: 부얀트 아미거 장화

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Belt
ko: 부얀트 아미거 벨트

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Arm Cops
ko: 부얀트 아미거 어깨보호대

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Guards
ko: 부얀트 아미거 다리보호대

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Helmet
ko: 부얀트 아미거 머리보호대

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Jack
ko: 부얀트 아미거 가죽 갑옷

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Gloves
ko: 부얀트 아미저 장갑

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Shoes
ko: 부얀트 아미저 신발

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Sash
ko: 부얀트 아미거 허리띠

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Epaulets
ko: 부얀트 아미저 어깨장식

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Breeches
ko: 부얀트 아미거 바지

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Hat
ko: 부얀트 아미거 모자

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Jerkin
ko: 부얀트 아미거 조끼

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Sword
ko: 부얀트 아미거 검

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Staff
ko: 부얀트 아미거 지팡이

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Shield
ko: 부얀트 아미거 방패

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Mace
ko: 부얀트 아미거 둔기

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Bow
ko: 부얀트 아미거 활

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Axe
ko: 부얀트 아미거 도끼

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Greatsword
ko: 부얀트 아미거 대검

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Maul
ko: 부얀트 아미거 전투망치

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Battle Axe
ko: 부얀트 아미거 전투도끼

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Girdle
ko: 레도란 복대

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Robe
ko: 레도란 로브

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Gloves
ko: 레도란 장갑

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Shoes
ko: 레도란 신발

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Sash
ko: 레도란 허리띠

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Epaulets
ko: 레도란 어깨장식

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Breeches
ko: 레도란 바지

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: The Aurbic Eye
ko: 아오빅의 눈

source: Redoran Hat
ko: 레도란 모자

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Jerkin
ko: 레도란 조끼

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Girdle
ko: 텔바니 복대

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Gauntlets
ko: 텔바니 건틀렛

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Sabatons
ko: 텔바니 쇠구두

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Pauldrons
ko: 텔바니 견갑

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Greaves
ko: 텔바니 각갑

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Helm
ko: 텔바니 투구

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Cuirass
ko: 텔바니 흉갑

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Telvanni Belt
ko: 텔바니 벨트

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.
